Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: Why the code-shuffle?
ja: なぜコードを入れ換えるの？
zh_hans: 为什么要重构代码？

source: Generally, when writing a Django app, you'll evaluate whether generic views are a good fit for your problem, and you'll use them from the beginning, rather than refactoring your code halfway through. But this tutorial intentionally has focused on writing the views "the hard way" until now, to focus on core concepts.
ja: 一般に Django アプリケーションを書く場合は、まず自分の問題を解決するために汎用ビューが適しているか考えた上で、最初から汎用ビューを使い、途中まで書き上げたコードをリファクタすることはありません。ただ、このチュートリアルでは中核となるコンセプトに焦点を合わせるために、わざと「大変な」ビューの作成に集中してもらったのです。
zh_hans: 一般来说，当编写一个 Django 应用时，你应该先评估一下通用视图是否可以解决你的问题，你应该在一开始使用它，而不是进行到一半时重构代码。本教程目前为止是有意将重点放在以“艰难的方式”编写视图，这是为将重点放在核心概念上。

source: You should know basic math before you start using a calculator.
ja: 電卓を使う前に、算数の基本を知っておかねばならないのと同じです。
zh_hans: 就像在使用计算器之前你需要掌握基础数学一样。

source: Amend URLconf
ja: URLconf の修正
zh_hans: 改良 URLconf

source: First, open the ``polls/urls.py`` URLconf and change it like so:
ja: まず、 URLconf の ``polls/urls.py`` を開き、次のように変更します:
zh_hans: 首先，打开 ``polls/urls.py`` 这个 URLconf 并将它修改成：

source: Note that the name of the matched pattern in the regexes of the second and third patterns has changed from ``<question_id>`` to ``<pk>``.
ja: 二つ目と三つ目の正規表現でマッチしたパターンの名前は ``<question_id>`` から ``<pk> `` へ変更されたことに注意してください。

source: Amend views
ja: views の修正
zh_hans: 改良视图

source: Next, we're going to remove our old ``index``, ``detail``, and ``results`` views and use Django's generic views instead. To do so, open the ``polls/views.py`` file and change it like so:
ja: 次に、古い ``index`` 、 ``detail`` 、と ``results`` のビューを削除し、代わりに Django の汎用ビューを使用します。これを行うには、 ``polls/views.py`` ファイルを開き、次のように変更します:
zh_hans: 下一步，我们将删除旧的 ``index``, ``detail``, 和 ``results`` 视图，并用 Django 的通用视图代替。打开 ``polls/views.py`` 文件，并将它修改成：

source: We're using two generic views here: :class:`~django.views.generic.list.ListView` and :class:`~django.views.generic.detail.DetailView`. Respectively, those two views abstract the concepts of "display a list of objects" and "display a detail page for a particular type of object."
ja: ここでは、:class:`~django.views.generic.list.ListView` と:class:`~django.views.generic.detail.DetailView` を使用しています。これらのビューはそれぞれ、「オブジェクトのリストを表示する」および「あるタイ プのオブジェクトの詳細ページを表示する」という二つの概念を抽象化しています。
zh_hans: 我们在这里使用两个通用视图： :class:`~django.views.generic.list.ListView` 和 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 。这两个视图分别抽象“显示一个对象列表”和“显示一个特定类型对象的详细信息页面”这两种概念。

source: Each generic view needs to know what model it will be acting upon. This is provided using the ``model`` attribute.
ja: 各汎用ビューは自分がどのモデルに対して動作するのか知っておく必要があります。これは、 ``model`` 属性を使用して提供されます。
zh_hans: 每个通用视图需要知道它将作用于哪个模型。 这由 ``model`` 属性提供。

source: The :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` generic view expects the primary key value captured from the URL to be called ``"pk"``, so we've changed ``question_id`` to ``pk`` for the generic views.
ja: :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 汎用ビューには、 ``"pk"`` という名前で URL からプライマリキーをキャプチャして渡すことになっていので、 汎用ビュー向けに ``question_id`` を ``pk`` に変更しています。
zh_hans: :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 期望从 URL 中捕获名为 ``"pk"`` 的主键值，所以我们为通用视图把 ``question_id`` 改成 ``pk`` 。

source: By default, the :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` generic view uses a template called ``<app name>/<model name>_detail.html``. In our case, it would use the template ``"polls/question_detail.html"``. The ``template_name`` attribute is used to tell Django to use a specific template name instead of the autogenerated default template name. We also specify the ``template_name`` for the ``results`` list view -- this ensures that the results view and the detail view have a different appearance when rendered, even though they're both a :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` behind the scenes.
ja: デフォルトでは、 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 汎用ビューは ``<app name>/<model name>_detail.html`` という名前のテンプレートを使います。この場合、テンプレートの名前は ``"polls/question_detail.html"`` です。 ``template_name`` 属性は Django に自動生成されたデフォルトのテンプレート名ではなく、指定した名前を使うように伝えるために使われます。 ``results`` リストビューにも ``template_name`` を指定します。これは、 結果ビューと詳細ビューがお互い実は :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` であるにも関わらず、レンダリングされたとき違った外観を持っているためです。
zh_hans: 默认情况下，通用视图 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 使用一个叫做 ``<app name>/<model name>_detail.html`` 的模板。在我们的例子中，它将使用 ``"polls/question_detail.html"`` 模板。``template_name`` 属性是用来告诉 Django 使用一个指定的模板名字，而不是自动生成的默认名字。 我们也为 ``results`` 列表视图指定了 ``template_name`` —— 这确保 results 视图和 detail 视图在渲染时具有不同的外观，即使它们在后台都是同一个 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 。

source: Similarly, the :class:`~django.views.generic.list.ListView` generic view uses a default template called ``<app name>/<model name>_list.html``; we use ``template_name`` to tell :class:`~django.views.generic.list.ListView` to use our existing ``"polls/index.html"`` template.
ja: 同様に、 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 汎用ビューは ``<app name>/<model name>_list.html`` というデフォルトのテンプレートを使うので、 ``template_name`` を使って :class:`~django.views.generic.list.ListView` に既存の ``"polls/index.html"`` テンプレートを使用するように伝えます。
zh_hans: 类似地，:class:`~django.views.generic.list.ListView` 使用一个叫做 ``<app name>/<model name>_list.html`` 的默认模板；我们使用 ``template_name`` 来告诉 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 使用我们创建的已经存在的 ``"polls/index.html"`` 模板。

source: In previous parts of the tutorial, the templates have been provided with a context that contains the ``question`` and ``latest_question_list`` context variables. For ``DetailView`` the ``question`` variable is provided automatically -- since we're using a Django model (``Question``), Django is able to determine an appropriate name for the context variable. However, for ListView, the automatically generated context variable is ``question_list``. To override this we provide the ``context_object_name`` attribute, specifying that we want to use ``latest_question_list`` instead. As an alternative approach, you could change your templates to match the new default context variables -- but it's a lot easier to just tell Django to use the variable you want.
ja: このチュートリアルの前の部分では、 ``question`` や ``latest_question_list`` といった変数の入ったコンテキストをテンプレートに渡していました。 ``DetailView`` には、 ``question`` という変数が自動的に渡されます。なぜなら、 Django モデル (``Question``) を使用していて、 Django はコンテキスト変数にふさわしい名前を決めることができるからです。一方で、 ListView では、自動的に生成されるコンテキスト変数は ``question_list`` になります。これを上書きするには、 ``context_object_name`` 属性を与え、 ``latest_question_list`` を代わりに使用すると指定します。この代替アプローチとして、新しいデフォルトのコンテキスト変数を一致するようにテンプレートを変えることもできます。しかし、ただ Django に使用したい変数名を伝えるほうが簡単でしょう。
zh_hans: 在之前的教程中，提供模板文件时都带有一个包含 ``question`` 和 ``latest_question_list`` 变量的 context。对于 ``DetailView`` ， ``question`` 变量会自动提供—— 因为我们使用 Django 的模型 (Question)， Django 能够为 context 变量决定一个合适的名字。然而对于 ListView， 自动生成的 context 变量是 ``question_list``。为了覆盖这个行为，我们提供 ``context_object_name`` 属性，表示我们想使用 ``latest_question_list``。作为一种替换方案，你可以改变你的模板来匹配新的 context 变量 —— 这是一种更便捷的方法，告诉 Django 使用你想使用的变量名。

source: Run the server, and use your new polling app based on generic views.
ja: サーバを実行して、新しく汎用ビューベースにした投票アプリケーションを使ってみましょう。
zh_hans: 启动服务器，使用一下基于通用视图的新投票应用。

source: For full details on generic views, see the :doc:`generic views documentation </topics/class-based-views/index>`.
ja: 汎用ビューの詳細は、:doc:`汎用ビューのドキュメント </topics/class-based-views/index>` を参照してください。
zh_hans: 更多关于通用视图的详细信息，请查看 :doc:`通用视图的文档 </topics/class-based-views/index>`

source: When you're comfortable with forms and generic views, read :doc:`part 5 of this tutorial</intro/tutorial05>` to learn about testing our polls app.
ja: フォームや汎用ビューを使いこなせるようになったら、 :doc:`チュートリアルその5 </intro/tutorial05>` に進んで、投票アプリのテストについて学びましょう。
zh_hans: 当你对你所写的表单和通用视图感到满意后，请阅读 :doc:`教程的第 5 部分 </intro/tutorial05>` 来了解如何测试我们的投票应用。

source: Writing your first Django app, part 5
ja: はじめての Django アプリ作成、その 5
zh_hans: 编写你的第一个 Django 应用，第 5 部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` left off. We've built a Web-poll application, and we'll now create some automated tests for it.
ja: このチュートリアルは :doc:`チュートリアル 4 </intro/tutorial04>` の続きです。Web 投票アプリケーションが完成したので、今度は自動テストを作ってみましょう。
zh_hans: 这一篇从 :doc:`教程第 4 部分 </intro/tutorial04>` 结尾的地方继续讲起。我们在前几章成功的构建了一个在线投票应用，在这一部分里我们将为它创建一些自动化测试。

source: Introducing automated testing
ja: 自動テストの導入
zh_hans: 自动化测试简介

source: What are automated tests?
ja: 自動テストとは何ですか？
zh_hans: 自动化测试是什么？

source: Tests are simple routines that check the operation of your code.
ja: テストとは、コードの動作を確認する単純なプログラムです。
zh_hans: 测试，是用来检查代码正确性的一些简单的程序。

source: Testing operates at different levels. Some tests might apply to a tiny detail (*does a particular model method return values as expected?*) while others examine the overall operation of the software (*does a sequence of user inputs on the site produce the desired result?*). That's no different from the kind of testing you did earlier in :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`, using the :djadmin:`shell` to examine the behavior of a method, or running the application and entering data to check how it behaves.
ja: テストは異なるレベルで実行されます。あるテストは、小さな機能に対して行われるもの (*ある特定のモデルのメソッドは期待通りの値を返すか？*) かもしれませんし、別のテストは、ソフトウェア全体の動作に対して行われるもの (*サイト上でのユーザの一連の入力に対して、期待通りの結果が表示されるか？*) かもしれません。こうしたテストは、前に :doc:`チュートリアル その2 </intro/tutorial02>` で :djadmin:`shell` を用いてメソッドの動作を確かめたことや、実際にアプリケーションを実行して値を入力して結果がどうなるのかを確かめるといったことと、何も違いはありません。
zh_hans: 测试在不同的层次中都存在。有些测试只关注某个很小的细节（某个模型的某个方法的返回值是否满足预期？），而另一些测试可能检查对某个软件的一系列操作（*某一用户输入序列是否造成了预期的结果？*）。其实这和我们在 :doc:`教程第 2 部分 </intro/tutorial02>`，里做的并没有什么不同，我们使用 :djadmin:`shell` 来测试某一方法的功能，或者运行某个应用并输入数据来检查它的行为。

source: What's different in *automated* tests is that the testing work is done for you by the system. You create a set of tests once, and then as you make changes to your app, you can check that your code still works as you originally intended, without having to perform time consuming manual testing.
ja: *自動* テストが他と異なる点は、テスト作業がシステムによって実行されることです。一度テストセットを作成すると、それからはアプリに変更を加えるたびに、あなたの意図した通りにコードが動作するか確認できます。手動でテストする時間がかかることはありません。
zh_hans: 真正不同的地方在于，*自动化* 测试是由某个系统帮你自动完成的。当你创建好了一系列测试，每次修改应用代码后，就可以自动检查出修改后的代码是否还像你曾经预期的那样正常工作。你不需要花费大量时间来进行手动测试。

source: Why you need to create tests
ja: なぜテストを作成せねばならないのか
zh_hans: 为什么你需要写测试

source: So why create tests, and why now?
ja: どうしてテストを作るのか？また、なぜ今なのか？
zh_hans: 但是，为什么需要测试呢？又为什么是现在呢？

source: You may feel that you have quite enough on your plate just learning Python/Django, and having yet another thing to learn and do may seem overwhelming and perhaps unnecessary. After all, our polls application is working quite happily now; going through the trouble of creating automated tests is not going to make it work any better. If creating the polls application is the last bit of Django programming you will ever do, then true, you don't need to know how to create automated tests. But, if that's not the case, now is an excellent time to learn.
ja: これまで学んだ Python/Django の知識に満足し、さらに別のことを学ぶのは大変で不必要なことだと思われるかもしれません。だって投票アプリケーションはきちんと動いているし、わざわざ自動テストを導入したところでアプリケーションがより良くなるわけではないのだから。もし Django プログラミングを学ぶことの全ての目的がこの投票アプリケーションを作ることであるのならば確かに自動テストの導入は必要ないと思います。しかし、そうではないのならば自動テストについて学ぶことは役に立つことでしょう。
zh_hans: 你可能觉得学 Python/Django 对你来说已经很满足了，再学一些新东西的话看起来有点负担过重并且没什么必要。毕竟，我们的投票应用看起来已经完美工作了。写一些自动测试并不能让它工作的更好。如果写一个投票应用是你想用 Django 完成的唯一工作，那你确实没必要学写测试。但是如果你还想写更复杂的项目，现在就是学习测试写法的最好时机了。

source: Tests will save you time
ja: テストはあなたの時間を節約します
zh_hans: 测试将节约你的时间

source: Up to a certain point, 'checking that it seems to work' will be a satisfactory test. In a more sophisticated application, you might have dozens of complex interactions between components.
ja: ある一定の基準まで、'動くであろうことを確認すること'が十分なテストでしょう。高機能なアプリケーションでは、コンポーネント間で複雑な連携が数多くあるかもしれません。
zh_hans: 在某种程度上，能够「判断出代码是否正常工作」的测试，就称得上是个令人满意的了。在更复杂的应用程序中，组件之间可能会有数十个复杂的交互。

source: A change in any of those components could have unexpected consequences on the application's behavior. Checking that it still 'seems to work' could mean running through your code's functionality with twenty different variations of your test data just to make sure you haven't broken something - not a good use of your time.
ja: プログラムの変更によって予想だにしない箇所の挙動が変わってしまう可能性があります。それを確かめるためには、様々なテストデータを用いてプログラムを走らせて '正しく動いていそう' であることを確認する必要があります - これは効率がよくありません。
zh_hans: 在更加复杂的应用中，各种组件之间的交互可能会及其的复杂。改变其中某一组件的行为，也有可能会造成意想不到的结果。判断「代码是否正常工作」意味着你需要用大量的数据来完整的测试全部代码的功能，以确保你的小修改没有对应用整体造成破坏——这太费时间了。

source: That's especially true when automated tests could do this for you in seconds. If something's gone wrong, tests will also assist in identifying the code that's causing the unexpected behavior.
ja: 自動テストを導入することによってプログラムが正しく動くことの確認を一瞬で終わらせることができ、またテストはプログラムのどこで予期せぬ動作が起きたかを見極めるのに役立つことでしょう。
zh_hans: 尤其是当你发现自动化测试能在几秒钟之内帮你完成这件事时，就更会觉得手动测试实在是太浪费时间了。当某人写出错误的代码时，自动化测试还能帮助你定位错误代码的位置。

source: Sometimes it may seem a chore to tear yourself away from your productive, creative programming work to face the unglamorous and unexciting business of writing tests, particularly when you know your code is working properly.
ja: テストを書くという行為は、特にプログラムが適切に動くと分かっているときには、生産的でも創造的でもないつまらないことのように思われるかもしれません。
zh_hans: 有时候你会觉得，和富有创造性和生产力的业务代码比起来，编写枯燥的测试代码实在是太无聊了，特别是当你知道你的代码完全没有问题的时候。

source: However, the task of writing tests is a lot more fulfilling than spending hours testing your application manually or trying to identify the cause of a newly-introduced problem.
ja: しかしテストを書くことは、何時間もかけてアプリケーションの動作を確認したり、新しく発生した問題の原因を探したりすることよりもずっとやりがいのあることなのです。
zh_hans: 然而，编写测试还是要比花费几个小时手动测试你的应用，或者为了找到某个小错误而胡乱翻看代码要有意义的多。

source: Tests don't just identify problems, they prevent them
ja: またテストは問題点を検出するのみならず、問題が発生するのを防ぐこともできます。
zh_hans: 测试不仅能发现错误，而且能预防错误

source: It's a mistake to think of tests merely as a negative aspect of development.
ja: テストを単に開発の負な面と考えることは誤りです。
zh_hans: 「测试是开发的对立面」，这种思想是不对的。

source: Without tests, the purpose or intended behavior of an application might be rather opaque. Even when it's your own code, you will sometimes find yourself poking around in it trying to find out what exactly it's doing.
ja: テストなくしては、アプリケーションの目的や意図した動作というものが曖昧になってしまうことがあります。自分自身で書いたコードであっても、時にはそのコードがすることを正確に理解するのに時間がかかってしまうことがあります。
zh_hans: 如果没有测试，整个应用的行为意图会变得更加的不清晰。甚至当你在看自己写的代码时也是这样，有时候你需要仔细研读一段代码才能搞清楚它有什么用。

source: Tests change that; they light up your code from the inside, and when something goes wrong, they focus light on the part that has gone wrong - *even if you hadn't even realized it had gone wrong*.
ja: テストはこの状況を大きく変え、いわばコードを内側から照らし出してくれます。そして、何か間違ったことをしてしまった時には、*自分自身では間違っていると気づかなかった場合でさえ*、間違いが起きた場所にスポットライトを当ててくれるのです。
zh_hans: 而测试的出现改变了这种情况。测试就好像是从内部仔细检查你的代码，当有些地方出错时，这些地方将会变得很显眼——*就算你自己没有意识到那里写错了*。

source: Tests make your code more attractive
ja: テストは、コードをより魅力的にします
zh_hans: 测试使你的代码更有吸引力

source: You might have created a brilliant piece of software, but you will find that many other developers will simply refuse to look at it because it lacks tests; without tests, they won't trust it. Jacob Kaplan-Moss, one of Django's original developers, says "Code without tests is broken by design."
ja: たとえあなたが輝かしいソフトウェアを作ったとしても、テストがないというそれだけの理由で、多くの開発者は見ることさえしてくれないでしょう。テストのないソフトは信用されないのです。Django を開発した Jacob Kaplan-Moss は次の言葉を残しています。「テストのないコードは、デザインとして壊れている。」
zh_hans: 你也许遇到过这种情况：你编写了一个绝赞的软件，但是其他开发者看都不看它一眼，因为它缺少测试。没有测试的代码不值得信任。 Django 最初开发者之一的 Jacob Kaplan-Moss 说过：“项目规划时没有包含测试是不科学的。”

source: That other developers want to see tests in your software before they take it seriously is yet another reason for you to start writing tests.
ja: あなたのソフトウェアを他の開発者が真剣に見てもらうというのも、テストを書くべきもう一つの理由です。
zh_hans: 其他的开发者希望在正式使用你的代码前看到它通过了测试，这是你需要写测试的另一个重要原因。

source: Tests help teams work together
ja: テストを書くことはチームで共同作業を行う上で役に立ちます。
zh_hans: 测试有利于团队协作

source: The previous points are written from the point of view of a single developer maintaining an application. Complex applications will be maintained by teams. Tests guarantee that colleagues don't inadvertently break your code (and that you don't break theirs without knowing). If you want to make a living as a Django programmer, you must be good at writing tests!
ja: これまでの点は、1人の開発者でアプリケーションをメンテナンスしているという観点から書きました。しかし、複雑なアプリケーションはチームでメンテナンスされるようになるものです。テストは、あなたが書いたコードを他人がうっかり壊してしまうことから守ってくれます (そして、他の人が書いたコードをあなたが壊してしまうことからも)。Django のプログラマとして行きてゆくつもりなら、良いテストを絶対に書かなければなりません！
zh_hans: 前面的几点都是从单人开发的角度来说的。复杂的应用可能由团队维护。测试的存在保证了协作者不会不小心破坏了了你的代码（也保证你不会不小心弄坏他们的）。如果你想作为一个 Django 程序员谋生的话，你必须擅长编写测试！

source: Basic testing strategies
ja: 基本的なテスト方針
zh_hans: 基础测试策略

source: There are many ways to approach writing tests.
ja: テストを書くためのアプローチには、さまざまなものがあります。
zh_hans: 有好几种不同的方法可以写测试。

source: Some programmers follow a discipline called "`test-driven development`_"; they actually write their tests before they write their code. This might seem counter-intuitive, but in fact it's similar to what most people will often do anyway: they describe a problem, then create some code to solve it. Test-driven development simply formalizes the problem in a Python test case.
ja: プログラマの中には、「`テスト駆動開発`_」の原則に従っている人がいます。これは、実際にコードを書く前にテストを書く、という原則です。この原則は直感に反するように感じるかもしれませんが、実際には多くの人がどんなことでも普通にしていることに似ています。つまり、問題をきちんと言葉にしてから、その問題を解決するためのコードを書く、ということです。テスト駆動開発は、ここで言う問題を単に Python のテストケースとして形式化しただけのことです。
zh_hans: 一些开发者遵循 "`测试驱动`_" 的开发原则，他们在写代码之前先写测试。这种方法看起来有点反直觉，但事实上，这和大多数人日常的做法是相吻合的。我们会先描述一个问题，然后写代码来解决它。「测试驱动」的开发方法只是将问题的描述抽象为了 Python 的测试样例。

source: More often, a newcomer to testing will create some code and later decide that it should have some tests. Perhaps it would have been better to write some tests earlier, but it's never too late to get started.
ja: テストの初心者の多くは、先にコードを書いてから、その後でテストが必要だと考えるものです。おそらく、おそらく早くからいくつかテストを書いておいた方が良いですが、テストを始めるのに遅すぎるということはありません。
zh_hans: 更普遍的情况是，一个刚接触自动化测试的新手更倾向于先写代码，然后再写测试。虽然提前写测试可能更好，但是晚点写起码也比没有强。

source: Sometimes it's difficult to figure out where to get started with writing tests. If you have written several thousand lines of Python, choosing something to test might not be easy. In such a case, it's fruitful to write your first test the next time you make a change, either when you add a new feature or fix a bug.
ja: どこからテストを始めるべき場所を見つけるのが難しいこともあります。もしすでに数千行の Python コードがあったとしたら、テストすべき場所を選ぶのは簡単ではないかもしれません。そのような場合には、次に新しい機能やバグの修正を行う時に、最初のテストを書いてみると役に立つでしょう。
zh_hans: 有时候很难决定从哪里开始下手写测试。如果你才写了几千行 Python 代码，选择从哪里开始写测试确实不怎么简单。如果是这种情况，那么在你下次修改代码（比如加新功能，或者修复 Bug）之前写个测试是比较合理且有效的。

source: So let's do that right away.
ja: それでは早速始めてみましょう。
zh_hans: 所以，我们现在就开始写吧。

source: Writing our first test
ja: 初めてのテスト作成
zh_hans: 开始写我们的第一个测试

source: We identify a bug
ja: バグを見つけたとき
zh_hans: 首先得有个 Bug

source: Fortunately, there's a little bug in the ``polls`` application for us to fix right away: the ``Question.was_published_recently()`` method returns ``True`` if the ``Question`` was published within the last day (which is correct) but also if the ``Question``’s ``pub_date`` field is in the future (which certainly isn't).
ja: 運よく、 ``polls`` のアプリケーションにはすぐに修正可能な小さなバグがありました。``Question.was_published_recently()`` のメソッドは ``Question`` が昨日以降に作成された場合に ``True`` を返すのですが(適切な動作)、 ``Question`` の ``pub_date`` が未来の日付になっている場合にも``True``を返してしまいます(不適切な動作)。
zh_hans: 幸运的是，我们的 ``polls`` 应用现在就有一个小 bug 需要被修复：我们的要求是如果 Question 是在一天之内发布的， ``Question.was_published_recently()`` 方法将会返回 ``True`` ，然而现在这个方法在 ``Question`` 的 ``pub_date`` 字段比当前时间还晚时也会返回 True（这是个 Bug）。

source: To check if the bug really exists, using the Admin create a question whose date lies in the future and check the method using the :djadmin:`shell`::
ja: このバグが本当に存在するのかを確かめるために、 :djadmin:`shell`:: から未来の日付の ``Question`` を作成し、メソッドの結果を見てみましょう。
zh_hans: 你能从管理页面确认这个 bug 真实存在。在 :djadmin:`shell` 创建一个发布日期是未来某天的投票，在投票列表里你会看到它被标明为最近发布（published recently）::

source: Since things in the future are not 'recent', this is clearly wrong.
ja: 未来の日付は '最近' ではないため、この結果は明らかに間違っています。
zh_hans: 因为将来发生的是肯定不是最近发生的，所以代码明显是错误的。

source: Create a test to expose the bug
ja: バクをあらわにするためテストを作成します。
zh_hans: 创建一个测试来暴露这个 bug

source: What we've just done in the :djadmin:`shell` to test for the problem is exactly what we can do in an automated test, so let's turn that into an automated test.
ja: 問題をテストするために :djadmin:`shell` でたった今したことこそ、自動テストでしたいことです。そこで、それを自動テストの中に取り込みましょう。
zh_hans: 我们刚刚在 :djadmin:`shell` 里做的测试也就是自动化测试应该做的工作。所以我们来把它改写成自动化的吧。

source: A conventional place for an application's tests is in the application's ``tests.py`` file; the testing system will automatically find tests in any file whose name begins with ``test``.
ja: アプリケーションのテストを書く場所は、慣習として、アプリケーションの ``tests.py`` ファイル内ということになっています。テストシステムが ``test`` で始まる名前のファイルの中から、自動的にテストを見つけてくれます。
zh_hans: 按照惯例，Django 应用的测试应该写在应用的 ``tests.py`` 文件里。测试系统会自动的在所有以 ``tests`` 开头的文件里寻找并执行测试代码。

source: Put the following in the ``tests.py`` file in the ``polls`` application:
ja: ``polls`` アプリケーションの ``tests.py`` ファイルに次のコードを書きます。
zh_hans: 将下面的代码写入 ``polls`` 应用里的 ``tests.py`` 文件内：

source: What we have done here is created a :class:`django.test.TestCase` subclass with a method that creates a ``Question`` instance with a ``pub_date`` in the future. We then check the output of ``was_published_recently()`` - which *ought* to be False.
ja: ここではまず、:class:`django.test.TestCase` を継承したサブクラスを作り、未来の日付の ``pub_date`` を持つ ``Question`` のインスタンスを作っています。それから、``was_published_recently()`` の出力をチェックしています。これは False になるはずです。
zh_hans: 我们创建了一个 :class:`django.test.TestCase` 的子类，并添加了一个方法，此方法创建一个 ``pub_date`` 时未来某天的 ``Question`` 实例。然后检查它的 ``was_published_recently()`` 方法的返回值——它 *应该* 是 False。

source: Running tests
ja: テストの実行
zh_hans: 运行测试

source: In the terminal, we can run our test::
ja: ターミナルから、次のコマンドでテストが実行できます。
zh_hans: 在终端中，我们通过输入以下代码运行测试::

source: and you'll see something like::
ja: すると、次のような結果を得るでしょう。
zh_hans: 你将会看到运行结果::

source: What happened is this:
ja: ここでは以下のようなことが起こりました。
zh_hans: 发生了什么呢？以下是自动化测试的运行过程：

source: ``python manage.py test polls`` looked for tests in the ``polls`` application
ja: ``python manage.py test polls`` は ``polls`` アプリケーションからテストを探します
zh_hans: ``python manage.py test polls`` 将会寻找 ``polls`` 应用里的测试代码

source: it found a subclass of the :class:`django.test.TestCase` class
ja: :class:`django.test.TestCase` クラスのサブクラスを発見します
zh_hans: 它找到了 :class:`django.test.TestCase` 的一个子类

source: it created a special database for the purpose of testing
ja: テストのための特別なデータベースを作成します
zh_hans: 它创建一个特殊的数据库供测试使用

source: it looked for test methods - ones whose names begin with ``test``
ja: テスト用のメソッドとして、``test`` で始まるメソッドを探します
zh_hans: 它在类中寻找测试方法——以 ``test`` 开头的方法。

source: in ``test_was_published_recently_with_future_question`` it created a ``Question`` instance whose ``pub_date`` field is 30 days in the future
ja: ``test_was_published_recently_with_future_question`` の中で、``pub_date`` フィールドに今日から30日後の日付を持つ ``Question`` インスタンスが作成されます
zh_hans: 在 ``test_was_published_recently_with_future_question`` 方法中，它创建了一个 ``pub_date`` 值为 30 天后的 ``Question`` 实例。

source: ... and using the ``assertEqual()`` method, it discovered that its ``was_published_recently()`` returns ``True``, though we wanted it to return ``False``
ja: そして最後に、``assertEqual()`` メソッドを使って、本当に返ってほしいのは ``False`` だったけれども、``was_published_recently()`` が ``True`` を返していることを発見します

source: The test informs us which test failed and even the line on which the failure occurred.
ja: テストは私たちにテストの失敗を教えてくれるだけでなく、失敗が起こったコードの行数まで教えてくれています。
zh_hans: 测试系统通知我们哪些测试样例失败了，和造成测试失败的代码所在的行号。

source: Fixing the bug
ja: バグを修正する
zh_hans: 修复这个 bug

source: We already know what the problem is: ``Question.was_published_recently()`` should return ``False`` if its ``pub_date`` is in the future. Amend the method in ``models.py``, so that it will only return ``True`` if the date is also in the past:
ja: 私たちはすでに問題の原因を知っています。それは、``Question.was_published_recently()`` は ``pub_date`` が未来の日付だった場合には ``False`` を返さなければならない、ということです。``models.py`` にあるメソッドを修正して、日付が過去だった場合にのみ ``True`` を返すようにしましょう。
zh_hans: 我们早已知道，当 ``pub_date`` 为未来某天时， ``Question.was_published_recently()`` 应该返回 ``False``。我们修改 ``models.py`` 里的方法，让它只在日期是过去式的时候才返回 ``True``：

source: and run the test again::
ja: そして、もう一度テストを実行します。
zh_hans: 然后重新运行测试::
